❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් යොං ඩේ)
(Pyo Ye Jin)
(ජු වන් ගැන)
(ජුන්ග් වූං ඉන්, ලී ක්යොං යං)
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
යන්න, ජුන් ඕ!
තරුණ හ්වා.
ඇය මැරිලාද?
යං හ්වා. අවදි වෙන්න, යං හ්වා.
- ඇය හොඳින්ද?
- ඇයට පහර දුන්නා.
ඔහු හරිම බියගුළු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
කනගාටු වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුණා.
අවදි වීමට කාලයයි.
ඔබේ තුවාලය ඉතා දරුණු නොවිය යුතුය.
මම මග හැරියා...
වැදගත් කරුණු හිතාමතාම.
ඔයා...
මේක හොයනවද?
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා!
ඔයා කඩුව අල්ලගෙන ඉන්න විදිහෙන් මට තේරෙනවා...
ඔබ ඉතා විශිෂ්ට ලෙස පුහුණු කර ඇති බව.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ අනවශ්‍ය ක්‍රියා සිදු කරයි.
ඔයා කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ වගේ.
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
මම හිතාමතාම ඔබේ වැදගත් කරුණු මඟ හැරියා.
ඒක ඔයාට අල්ලලා කැළැල් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
මේ වතාවේ, මම ඔබේ වැදගත් කරුණට පහර දෙන්නම්.
ඔබේ නිර්භීතකමෙන් පමණක් පළිගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වූවාද?
කොච්චර අහංකාරද.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ආදර්ශය අනුගමනය කිරීමට කැමතිද?
මම මෙච්චර දුර එනකොට මැරෙන්න ලෑස්තියි.
මැරෙන්න සූදානම්ව ආපු කෙනෙක්ව මරනවා...
ටිකක් ඇහෙනවා...
ඉතා පහසුයි.
මැඩම්!
ඇගේ හදවත නතර වුණා. මට උදව් අවශ්‍යයි!
මට ඔයාව ආයෙත් මෙහෙම නැති කරගන්න බෑ.
නැත.
මට එයාව බේරගන්න ඕන. මට ඕනම දෙයක් කරන්න ඕන.
- ජූන් ඕ.
- මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
ඒක පේනවා...
ඔබ සහ මම...
අවසානය දක්වා එකිනෙකා මග හැරෙනවා.
(දවසේ සඳ)
(කථාංගය 4)
මටත් ඔයා වගේ එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක්ට වඩා ඉඳලා තියෙනවා.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඒ වෙනුවට මාව මරන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මගෙන් මරන්න කිව්වොත් ඒක හරිම ලේසියි.
හොඳ තේරීමක්.
ඔයා හිතන්න ඇති...
ඔයා මට මෙහෙම නින්දා කළොත් මම අතහැරලා යන්නම්.
ඉන්න.
මට ජීවත් වෙන්න දුන්නට ඔයා පසුතැවෙන එක මම සහතික කරගන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා කුණු ටික පුළුස්සලා දාන්න කියලා, රෙදි සෝදන්න නෙවෙයි කියලා.
මේ අන්ධ වූ ගැහැණු ළමයාව ස්වාමියා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඒක මට දෙන්න.
මහා ගයා සෙන්පතියාගේ දියණිය...
ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඔබේ උරහිස තවමත් අසනීපයෙන් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔයා මේ උදේ පාන්දර ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණු වෙනවා.
ඔයාට මගේ කකුල මග හැරෙයි...
මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියත්.
මම හිතුවේ දවසෙන් භාගයක් ඉවර වෙන්න කලින් ඔයා පැනලා යයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර හිතුවක්කාර කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
මේක තමයි ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ...
සහ අනාගතය සඳහා සැලසුම් කරන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒ නිසාද...
ඔයා දවල්ට මෙහෙකාරියක් විදියට වැඩ කරනවා, උදේට පුහුණු වෙනවා...
මගේ ජීවිතය ගන්නද?
ඒක හරි.
ඔබ දුන්න පටවන විට,
ඊතලය සෑම විටම එකම ස්ථානයේ තිබිය යුතුය.
ඒ ආකාරයෙන්, දෝෂය ගණනය කිරීම පහසුය,
සහ එය ඔබගේ නිරවද්‍යතා අනුපාතය වැඩි කරයි.
මගේ ඊතලය වේවා, මගේ කඩුව වේවා,
ඒක ඔයාගේ පපුවට වැටෙයි.
එය කිරීමට,
ඔබේ පාද විහිදුවන්න...
උරහිස් පළලින්.
ඔයා ඊතලයක් විදින්න දැනගන්න ඕන...
එකෙකුට වෙඩි තියලා මාව මරන්න කියලා.
මට උගන්වන්න.
නූල තවත් පසුපසට අදින්න...
මොකද ඔබ එය අතහරින විට ඔබේ අත මන්දගාමී වෙනවා.
ඔබට මෙය කළ හැකිද?
ඔබේ වෙඩි තැබීම සරල හා ඉක්මන් කරන්න.
ජීවිත කාලය පුරාම ආබාධිතව සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබේ උරහිස ලිහිල් කරන්න.
දැන්.
හිස වෙනුවට බෙල්ල ඉලක්ක කරගන්න.
ඔබ කඳට ඉලක්ක කරන්නේ නම්, මැදට ඉලක්ක කරන්න.
එහෙම තමයි ඔයා මාව මරන්නේ.
ඔයා මට ඒ වෙඩි තිබ්බා නම්,
මම දැන්ම මැරිලා යන්න තිබුණා...
ඔබේ අතේ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන්.
හිස වෙනුවට බෙල්ල ඉලක්ක කරගන්න.
ඔබ කඳට ඉලක්ක කරන්නේ නම්, මැදට ඉලක්ක කරන්න.
එහෙම තමයි ඔයා මාව මරන්නේ.
ඇයි එයා මැරෙන්න ඕන කෙනෙක් වගේ කතා කරන්නේ?
ජෙනරාල් කිම් දෝ හා, ඔබේ හිස ඔසවන්න.
දෝ හා, ඔබ විශිෂ්ට සේවයක් කර තිබෙනවා...
අපගේ මහා ගයා ජයග්‍රහණයේදී.
මම ඔබට විපාක දෙන්නේ කෙසේද?
මේ යුද්ධයේදී සටන් කිරීමට මගේ පියාගේ නියෝගය විය.
ඔහුගේ පුත්‍රයා ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කිරීමට නම් මට යුද්ධය ජයග්‍රහණය කිරීමට සිදු විය.
එමනිසා, දායකත්වය සහ විපාකය ද මගේ පියාගේ ය.
හිස ඉතින්, ඔබ හොඳ සුළු පුතෙක් සොයාගෙන ඇත.
සැමවිටම ජයග්‍රහණයෙන් ආපසු එන අපගේ ජෙනරාල්වරයාට ස්තූතියි,
ඔබට සැමවිටම දායකත්වය සහ විපාකය ලැබේ.
මම කෘතඥ වෙනවා...
ඔබේ උදව්වට...
උතුම් සුළු පුත්‍රයෙකු හදා වඩා ගැනීමෙන්, උතුමාණනි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
ඔයා දැන් ගොඩක් වයසයි, ඒ නිසා අන්තිමට ඔයාට සාමයෙන් විවේක ගන්න පුළුවන්.
ඔබේ තනතුර ඔහුට භාර දීමෙන් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
මටත් සහනයක් දැනෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගයාගේ සෙන්පතියාව එක ඊතලයකින් මැරුවා කියලා.
දුනු ශිල්පයේ ඔබේ විශිෂ්ටත්වය දැකීමට මම කැමතියි.
අද මගේ දඩයමට ඔයාටත් එකතු වෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
උතුමාණනි.
අද මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔබ එය කළ යුත්තේ ඇයි?
මගේ පුතා යුද්ධයෙන් ආපහු ආවා විතරයි,
ඔහු තවමත් අසනීපයෙන් සිටී.
එයාගේ තාත්තා විදිහට මට ලැජ්ජයි...
ඔහුට කළ හැකි සියල්ල ඔබට පෙන්වීමට ඔහු අසමත් වුවහොත්.
උතුමාණනි.
මට දුනු ශිල්පයේ දක්ෂතා ලැබුණේ මගේ පියාගෙන්.
ඔයා මගේ තාත්තට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන.
"ඇත්ත වශයෙන්?"
ඔබ කැමති පරිදි, ඔබ උන්වහන්සේගේ දඩයමට උන්වහන්සේ සමඟ එක්විය යුතුයි.
ඔබ තවමත් සතුටු වන බවක් නොපෙනේ.
මහරජතුමාට කතා කළ හැකි වූයේ ඔබ ගැන පමණි.
ඔහු ඔබට ... ලබා දීමට තීරණය කළා.
මෙම ජයග්‍රහණයේ විපාකය ලෙස සමහර ඉඩම් සහ සොල්දාදුවන්.
ඔයා සතුටින් නැද්ද?
මම නෙවෙයි...
සතුටුයි.
ඔයා සතුටින් නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක මගේ පුතා වගේ.
මම ඔබට විපාකය දෙන්නෙමි.
ඊළඟ සටනේදී,
ඔබ තුවාල සහිතව ආපසු යා යුතුයි.
එහෙම කළොත්, මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ...
ඔබ ගැන කරදර වීමට.
ජෙනරාල්, අපේ ආදරණීය ජෙනරාල්.
මේ කුමක් ද?
ඔව්, ඒක ඔබේ ජයග්‍රහණය සැමරීමට ලෝඩ් සෝගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒවා මොනවාද?
ඒවා බෙරි වගේ.
යූ බෙරි.
එය ඉදුණු පර්සිමන් මෙන් මිහිරි ය, නමුත් එහි බීජ මාරාන්තික විෂ දරයි.
අපි යුද්ධයට යාමට පෙර ඊතල ශීර්ෂය ආලේප කිරීමට එය භාවිතා කරයි.
මම දකියි.
ඊළඟ යුද්ධයේදී ජයග්‍රහණය සඳහා ලංසු තැබීමට ඔහු එය ඔබට දෙන්න ඇති.
සියදිවි නසා ගැනීමට කැමති අය...
මේ බෙරී එකත් කන්න.
සමාවෙන්න?
හොඳයි. මම ඒක ඉවත් කරන්නද?
නැත.
ඒක තාමත් මගේ තාත්තාගෙන් ලැබුණු සංකේතයක්.
ඔයාට ලස්සන අත් තියෙනවා.
මම මීට කලින් කවදාවත් ඔයාව මෙතන දැකලා නැහැ.
සියල්ල මා ඉදිරියේ තබන්න.
ඔබට කෑමට සියල්ල ආරක්ෂිතයි.
කමක් නැහැ.
අපි කමු.
ඔව් තාත්තේ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
තාත්තා පුතාට කෑම වල විෂ තියෙනවද කියලා බලන්න දෙනවද?
ගෝෂ්.
ඒ ඔහු ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා නොවන නිසා.
ඒ වගේම දෝ හා සාමිවරයාත් සාමාන්‍ය මිනිසෙක් නෙවෙයි.
ඔහු කිසි විටෙකත් ආහාර වේලක් අතපසු නොකරන අතර සෑම විටම එය කරයි.
ඔහු මරණයට බිය නොවේද?
ඔයාට අලුත් සේවිකාවක් හම්බුනා.
ඇගේ දෑත් ඇගේ පෙනුම තරම්ම ආදරණීය විය.
දඩයම කම්මැලි වෙන්න ඇති.
ඔයා එකපාරටම අර පහත් සේවිකාව ගැන කතා කරනවා.
එය පළමු වතාවට...
ඔයා මගේ කැමැත්තෙන් තොරව ගෑනියෙක්ව බැඳගත්තා.
මම ඇයව අරගෙන ගියා විතරයි...
ණය වෙනුවට.
"ණය."
ඒ ඔහු ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක පුත්‍රයා නොවන නිසා.
ඔහු කිසි විටෙකත් ආහාර වේලක් අතපසු නොකරන අතර සෑම විටම එය කරයි.
මම හිතන්නේ එයා මරණයට බය නැහැ.
- ඒක මට කරදර කරනවා.
- මම දන්නවා. එයා මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
හේයි. ඇය එනවා.
බන්දේසියක්වත් අරන් යන්න බෑ.
ඔබට කළ හැකි යමක් තිබේද?
ගෙදර වැඩ හරියට නොකර අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
ඒ වෙනුවට, අදම දෝ හා සාමිවරයා අනුගමනය කර උන්වහන්සේට උපස්ථාන කරන්න.
නමුත් ඔබට ඔහුව අනුගමනය කළ හැකිදැයි මම නොදනිමි.
විනෝද වන්න.
- ඒක එයාට හරි.
- මම දන්නවා.
අපි බලමු ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
අද දවස කෙටියි, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනෙක් සේවකයින් කොහෙද?
ඔයා හිතනවද මම කිසිම දේකට සුදුසු කෙනෙක් කියලා?
මේක ඔයාට යන්න තැනක් නෙවෙයි. වෙන කෙනෙක්ව ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මමත් යම් දෙයකට දක්ෂයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වා.
හරි.
මෙතන ඉන්න.
ඔහු මෙතරම් කාලයක් ගන්නේ ඇයි?
ඉර බැස යන්නට ආසන්නයි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ කා වෙනුවෙන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එතන ඉන්න කියලා.
එහෙම නොවෙන්න හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඒක මොකක්ද කියලා.
ඒ ගයා නුවර ජනතාව සැමරීමටයි...
ඔවුන්ගේ සිරුරු නැවත ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබට මහා ගයා දේශය හොඳම ආකාරයෙන් දැක ගත හැකිය...
මෙතැන් සිට.
බොහෝ මිනිසුන් මරා දැමීමෙන් පසු,
ඔයාට කොහොමද...
මහා ගයාව විනාශ කිරීම මගේ මෙහෙයුම විය.
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
නමුත් සමූලඝාතනය කිරීමට...
ගයා කැරලිකාර හමුදා සහ ඔවුන්ගේ පවුල...
හැකි ඉක්මනින් යුද්ධය අවසන් කිරීමට.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ නම්,
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නේ ඇයි?
මට වෙන විකල්පයක් නැති නිසා මම එහෙම කළා,
නමුත් එය තවමත් පාපයකි.
ගල් ටිකක් ගොඩගැහුවට ඔයාගේ පාපය නැති වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ යුතුයි, එය නොගැඹුරු වුවත්...
ඉතින් එක දවසක්,
අමනාපයෙන් හා හැඬීමෙන් තොරව නිදා ගැනීමට මම එඩිතර වෙමි...
මම මැරූ මිනිසුන් ගැන.
දැන් ඔයා කියන්නේ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලද?
සැනසීමක් දැනෙන්න සමාව ඉල්ලන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම සමාව අයැද සිටියත්,
එයාලා කවදාවත් මට සමාව දෙන එකක් නෑ නේද?
හන් රී ටා.
ගයාගේ සෙන්පතියාගේ දියණිය.
ඔයා කොහොමද...
ඔයාගේ තාත්තා...
යුද්ධයේදී පසුබට නොවූ නිර්භීත ජෙනරාල්වරයෙක් විය.
මට පැහැදිලිව මතක තියාගන්න පුළුවන් වුණා...
ඔහුගේ කඩුවේ ලියා ඇති වාක්‍යය.
කුහක වීම නවත්වන්න.
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
මම ඔරලෝසුව ආපසු හරවා බැලුවත්,
මමත් ඒ තේරීමම කරනවා.
ඉතින්, ඔබ...
මට කවදාවත් සමාව දෙන්න එපා.
ඔබේ සමාව අවංකද නැද්ද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
ඔබ තවමත් මගේ සතුරායි.
මට අශ්වයන් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ලණුව ලිහා තියාගත්තද?
සේවකයින්ගේ රාජකාරිය ගැටගැසීමයි...
මාව අනුගමනය කරන්න.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
පලා ගිය අශ්වයන් ඔබට සොයාගත නොහැක.
හිරු බැස ගිය පසු වන සතුන් එළියට එනු ඇත.
ඔයා මුළු රෑම මෙතන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයා ගොඩක් හෙමින් ඇවිද්දොත්, මම ඔයාව දාලා යන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ මාව දාලා ගියත්, මම ඕනෑම ආකාරයකින් ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
මම කොහේ ගියත් කමක් නැහැ,
ඔබ මාව සොයා ගනීවි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක පැහැදිලියි.
රෑට සීතල වෙනවා.
තෙත ඇඳුම් ඇඳගෙන...
ඔබට සුවය ලැබීමට උපකාරී නොවේ.
අඩුම තරමේ මාව මරන්න ඕන නම්වත් ඔයා හොඳ තත්වයක ඉන්න ඕනේ.
මෙහෙට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මට ඔයාව මරන්න බෑ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන්...
අවසානය...
මගේ සදාකාලික දුක් වේදනා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ වචන වලින් මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබට වරදකාරි හැඟීමක් ඇති විය හැකි බව ඔබව වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු බවට පත් නොකරයි.
ඒ මම තෝරාගත් ගිනි වළයි.
මට සැමවිටම කීකරු වීමට සිදු විය...
මගේ පියාගේ අණ,
එය මිනීමැරුමක් වුවද.
හිස වෙනුවට බෙල්ල ඉලක්ක කරගන්න.
ඔබ කඳට ඉලක්ක කරන්නේ නම්, මැදට ඉලක්ක කරන්න.
ඒ විදිහටයි...
ඔයා මාව මරයි.
ඔයා මට දුනු ශිල්පය උගන්නනකොට කිව්ව වචන.
ඒවා සියල්ලම සත්‍ය විය.
ඔයා කැමති මම මගේම දෑතින් ඔයාගේ දුක් වේදනා ඉවර කරන්න කියලද?
ඔයා මුලින්ම සියදිවි නසාගන්න තිබුණා.
කවදා හරි මම හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් ඒක හීනයක්ම විතරක් උනා...
මේ ජීවිතයේ ළඟා විය නොහැකි.
ඔබේ අත්වලින් මම මැරුණොත්,
මිනිසෙකු ලෙස මිය යාම වටී.
නැහැ, ඒක පළිගැනීමක් වෙන්න බැහැ.
ඒ මොකද මම ඔයාව මැරුවත්,
ඔබට කිසිදු වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි ඔයාට ඕන දේ!
සමහරවිට ඔබ හරි ඇති.
ඔබට මෙය කිරීමට අයිතියක් නැත.
ඔබ වටිනා ජීවිත රැසක් බිලිගත්තා.
එහෙනම් ඔබ ඔබේ ජීවිතය බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුයි.
මොකද මරණයට සූදානම් කෙනෙක්ව මරන්න හරිම ලේසියි!
ජීවත්ව ඉන්න.
කුමක් වුවත්.
මට ඔයාගෙ දුක ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
ඔබ කුමක් කළත් ජීවත් විය යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවදාහරි, ඔබ ජීවත් වීමට මංමුලා සහගත වූ විට,
මොනවා උනත් මම ඔයාව මරනවා.
ස්වාමියා ආපසු ආවේ නැත.
ඔයාට පේනවද? මම හරි.
ස්වාමියා සහ ඇය අතර යමක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
මම දැනගත්තේ නැහැ!
ඇය බකල් එක කොහොමද දාන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ජරා කෙල්ල.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මුල ඉඳන්ම...
ඇය හදිසියේම සේවිකාවක් ලෙස පැමිණි විට, එය අමුතු ලෙස පෙනුනි.
ඒ නිසා තමයි...
- හා ආපහු ආවේ නැද්ද?
- එයා ආවේ නෑ, මගේ ස්වාමීනි.
එයා තනියම ගියාද?
ඔහු තම සේවිකාව සමඟ පිටත්ව ගියේය.
ඒ අලුත් සේවිකාවද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ මගේ උතුමාණනි?
ඇය කවුද කියලා හොයලා මට වාර්තා කරන්න.
ඒක රහසින් කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
"ජීවත්ව ඉන්න."
මාව මරන්න ආපු එකාගෙන් මට ආරංචි වෙන්න මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා එකපාරටම එහෙම නැගිට්ටොත්...
යං හ්වා කොහෙද?
අඩුම තරමින් ඇය කෙළවරට හැරුණා.
වාට්ටුවේ, ඉන්නවා...
- එයාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
(B වාට්ටුව)
(නම: කන්ග් යොං හ්වා)
ඒක කලින්ම සිද්ධ වුණා නම්,
ඇයට එයින් ගැලවී යා හැකිව තිබුණි.
මගේ ස්වාමීනි...
(A වාට්ටුව)
ජූන් ඕ!
ඇය අවදි වුණා. මම ඩොක්ටර්ට එන්න දෙන්නම්.
ඔව්.
තරුණ හ්වා,
ඔයා රෝහලේ.
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒ ඔයාද මිස්ටර් හැන්?
සමාවෙන්න?
කවුරුහරි මෙතන හිටියා...
මොහොතකට පෙර.
මගේ ස්වාමීනි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය...
ඔබ...
බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
තරුණ හ්වා!
මම උඹට වෛර කරනවා.
ඔයා ඇහැරුන ගමන් මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම සිතනවා...
ඇත්තටම මම ආපහු ආවා.
ඔයා පරලොව ගිහින් තියෙනවද?
"මම ආපහු ආවා" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
සිහිනයකින් ආපසු...
ඒක ඇත්තටම දැනුනා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඇය මැරිලාද?
ඒ කියන්නේ මම මිනීමරුවෙක්. මම මොකද කරන්නේ?
සර්,
ඇත්තටම මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඇස් ඇරියා,
මගේ අත් රෝදය මත තිබුණා,
සහ කාන්තාවක් ...
ඒක ඇයව මරන්න තරම් ශක්තිමත්ද කියලා මට සැකයි.
නමුත්...
සොක් මහත්මයා, ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
ඒක මගෙන් ලැබුණු ත්‍යාගයක්.
ත්‍යාගයක්?
ඔයා අපූරු වැඩක් කළා.
දේවල් හරිම සුමටව සිදුවුණා, ඔබට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද?
තැනක්...
කිසිවෙකුට ඔබව සොයාගත නොහැකි තැන.
(පිළිකා රෝහල)
හිතාමතා සිදු වූ මෝටර් රථ අනතුරකින් පසු, නළු හැන් එම ස්ථානයට පැමිණේ...
අපිට ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න වෙනවා,
නමුත් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල එතරම් නරක ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔහු වහාම පලා ගියේය.
- ඔයා සිහිසුන්ව හිටියා නම්, - පොලිසිය...
- ඒක හරිම භයානක වෙන්න තිබුණා.
- එයා පැනලා යන එක ගැන කනස්සල්ලෙන්...
නමුත් ඔබ ඉතා ඉක්මනින් ඔබේ සිහිය ලබා ගත්තා.
මිනිස්සු ඔබව ආශ්චර්යමත් ගිනි නිවන භටයා ලෙස හඳුන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
වින්දිතයා, මෙනවිය කාන්ග්,
- ඒක ලොකු අනතුරක්, - ළඟම තියෙන රෝහලකට ගෙනිච්චා...
ඒ අනුව බලන විට, මේවා සුළු තුවාල පමණි.
අපිට තොරතුරු තියෙනවා...
- එයා ඒක කරයි කියලා.
- හරි.
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
එය අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ බිම තිබී ඇත.
ඒක ඔයාට අයිති වගේ පෙනුනා.
මම හිතුවේ මට ඒක ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, හැන් මහත්මයා.
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න තරම්වත් බෑ.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් පැන්නා.
ජුන් ඕ කොහොමද?
ඒක එයාට ඕනෑවට වඩා කම්පන සහගතද?
ඒක එච්චර දරුණු නෑ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සමහරවිට ඔහුගේ තත්වය ඇත්තටම නරකයි.
ඔහු අඩුම තරමේ කතා කළේවත් කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේවත් නැහැ.
(වාට්ටුවක්)
ඔයා මුළු රෑම මෙතන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔබට දොර විවෘත කර ඇතුළු විය හැකිය.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ...
මම පසුබට වෙනවා කියලා.
මොනවා කරන්නද මැලි?
(සෝල් ගියුන් පොලිස් ස්ථානය)
තේ ජු කාව බලන්නද ගියේ?
ඇගේ නම ජුන්ග් යී සෝල්.
සාක්ෂිකරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී,
ඔහු කියා සිටියේ ඔහු ගියේ ආයුබෝවන් කියන්න පමණක් බවයි.
අපි ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුද?
ඇයි ඔයා අපෙන් එහෙම අහන්නේ?
හැන් මහතා සහ ජුන්ග් මහත්මිය අතර අපකීර්තියක් ඇති විය.
ඒ වගේම මිස්ටර් හැන් අහම්බෙන් ඒ කොටස ලබා ගත්තා...
ගු මහතා එයින් ඉවත් වූ බව.
මම කල්පනා කළේ සම්බන්ධයක් තියෙනවද කියලා...
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ සම්බන්ධයක් ගැනද?
ඒක තනිකරම අපකීර්තියක්.
ඒක ඔයාට පැහැදිලිද?
මම අදහස් දැක්වීමේ කොටස කියෙව්වා, ඒක හුදු අපකීර්තියක් නෙවෙයි.
සැන්ග් මින්, ඔයා මට කලින් පෙන්නපු දේ මට දෙන්න.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ වගේ.
නිකන්... මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔහු මොනවද බලන්නේ?
සමාවෙන්න, නිලධාරී මූන්.
ඔව් සර්?
Jung Yi Seul ගේ සාක්ෂි දර්ශන.
සාක්ෂිකරු පැවසුවේ ඔවුන් ... දුටු බවයි.
තේ ජූ සහ මම ඒකට යනවද?
ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක තීරණය කළේ ඉහළ අය. මට තියෙන තේරීම මොකක්ද?
නමුත් සජීවී විකාශනයට ඇත්තේ මිනිත්තු දහයක් පමණි!
සමහර අදහස් නිසා මට රූපවාහිනියේ ඉන්න බැරි ඇයි?
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
- නිෂ්පාදක.
- ඔව්.
පහත් වෙලා ඉන්න වාසනාව.
"පහළට වැතිර සිටිනවාද?"
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා තේ ජු එක්ක එළියට යනවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්...
නිහඬයි!
මට හිතන්න දෙන්න.
"මිය ගිය තැනින් පිටව යා නොහැකි ආත්මයක්..."
"සහ මරණ ස්ථානය වටා සැරිසැරීමට සිදුවේ."
මේකයි... එකටයි මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔහු යං හ්වා ගැන උමතු වෙලාද?
"සියලුම භූතයන්ගෙන්..."
අනේ මන්දා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඒ මම නොදැන සිටිය යුතු අවතාරයක්ද?
එය නොවේ.
ඔයා කොහෙන් හරි මගේ කාර්යාලයට ගොඩ බැස්සා.
ඔබට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබිය යුතුයි.
මිස් ජුන්ග්?
මෙම මාර්ගයේ.
ඔව්, මිස්ටර් හැන්.
(අනතුර සිදු වූ දිනයේ ගු තේ ජු මෙට් ජුං යි සෝල්?)
(ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?)
(යි සෝල් සමඟ යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.)
නමුත් හැමෝම දැනටමත් එය දැක ඇත.
තේ ජුගෙයි මගෙයි මුල් ඡායාරූපය දෙන්න.
නැතහොත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න.
මට කියන්න එපා...
ඔයා ඒක දැනටමත් පොලිසියට භාර දීලා තියෙනවා කියලා.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඔයා මාව අතාරින්නද හදන්නේ?
මම ජුන් ඕ එක්ක ඒ නාට්‍යයේ රඟපාන්න යනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට තේ ජු එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
ඔයා මට කියන්නේ... කියන අදහස් විශ්වාස කරනවා කියලද?
මම තේ ජු එක්ක ජුන් ඕව මරන්න හැදුවා කියලා?
ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි නෑ වගේ.
මම ජුන් ඕ එක්ක සම්බන්ධයක් පවත්වාගෙන ගියා.
තමන් ආදරය කළ කෙනෙකුව මරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
මාව විශ්වාස කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාගෙන් මොන වගේ ක්‍රියාමාර්ග මාව... බවට පත් කරයිද?
ඔයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයාට ෆොටෝ එක ලැබුනද?
මට ඒක ලැබුනොත්, මම මේ මූණ හදනවද?
ඇයි ඔයාට එයාට වංචා කරන්න වුණේ?
ඔයා ජුන් ඕට ආදරේ කරන්නම ඕන.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා එයාට වංචා කළා.
නැහැ, ආදරය ගැන.
මම එයාට ආදරේ නොකළා නම් මොකද වෙන්නේ,
නමුත් මම දැන් ඔහුට ආදරය කරනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා බොඩිගාඩ් රස්සාව ගත්ත එක හොඳයි.
ඒ වෛරක්කාරයෝ ඔක්කොම ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙන්න තෑගි පවා එව්වා.
ඔයාට ඒවා මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ. ඒවා බර වැඩියි.
මට ඒවා ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ඉන්න තත්වෙදි මම ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද මෙතරම් ඉක්මනින් ඔබව නිදහස් කළ හැකි බව?
ඔයා කිව්වා මම මුරකාර රස්සාව ගත්ත එක හොඳයි කියලා.
මම නැවත රැකියාවට යා යුතුයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඒකද ඔයා නිදහස් කරන්න කියලා බල කළේ?
මට මගේ එදිනෙදා ජීවිතයට ආපසු යා හැකි බව වෛද්‍යවරයා පැවසුවා.
කොන්ත්‍රාත් කාලය එතරම් දිගු නොවේ. මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට සිදුවේ.
මට යමක් සුවඳ දැනෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ජූන් ඕ වලට කැමතිද?
අනේ මන්දා.
මම? ජූන් ඕ වෙත?
මම කොල්ලෙක්ට කැමතියි...
කවුද හුරුබුහුටි, හොඳ සහ මෘදු.
ජුන් ඕ වගේ නෙවෙයි, උසයි,
හැඩැති නාසයක් ඇත,
එයාට කියන්න කතන්දර තියෙනවා වගේ.
අහිංසක සහ අනුකම්පා සහගත ස්වාමියෙක්...
චංචල ඉරණමක් මට නොවේ.
ඔයාගේ සිහිනය ජුන් ඕ සාමිවරයා ගැනද?
නෑ, මම කිව්වා එයා පොන්නයෙක් කියලා.
ඔහ්, ස්වාමියෙක්ද?
කමක් නෑ. මමත් එයා ගැන හීන දකිනවා.
ඔයත් ජුන් ඕ ගැන හීනයක් දැකලා තියෙනවද?
ජුන් ඕ සහ මම පහළ ශරීරය ස්නානය කළා, අපි දෙන්නා විතරයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියා ගැනත් සිහින මැව්වා.
ඓතිහාසික නාට්‍ය පසුබිමක ජුන් ඕ පෙනුනේ කොහොමද?
ඔයා එයාට ඔයාගෙ ස්වාමියා කියලා කතා කළා, එහෙනම්...
ජොසොන් රාජවංශයේ උතුම් වංශාධිපතියෙකු වූ ඔහු අතර එය තහනම් ප්‍රේමයක්ද,
ඔබ ඔහුට ප්‍රේම කළ ඔහුගේ සේවකයා කවුද?
මොනවා උනත්. ඒක ක්ලිච් එකක්, බොළඳ එකක්.
තම සතුරාට හෝ ඒ හා සමාන දෙයකට ආදරය කළ කාන්තාවකගේ හද කම්පා කරවන කතාවක්.
මගේ හදවත තත්පරයකට ගැහුණා, නමුත්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා රතු වෙන්නේ?
ඔයාගෙ හීනෙදි එයා එක්ක මොකක් හරි උනා නේද?
එය කුමක් ද?
ඒක ඇඟ යට කොටස ස්නානය කරන එකකට වඩා නරකද?
ඔයා හරිම කැතයි. මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා එළියට දැම්මද...
මුරකරුවන් සහ ආරක්ෂකයින් ඔබට එතැනම සිටගෙන සිටීමට?
මිස් කෑන්ග් ආපහු එනකම් ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නද හදන්නේ?
එයා සනීප වුණු ගමන් ආපහු එන්න කියලා මම එයාට කියන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ඔබ එයට විරුද්ධ විය.
මම තවමත් ඒකට විරුද්ධයි.
ඇයට ඇගේම පෞද්ගලික ජීවිතයක් තියෙනවා,
අපි විතරයි ඇයට හානියක් කරන්නේ.
මේ අනතුර ගැන මට එයා ගැන කොච්චර දුකද කියලා තේරෙනවද?
ඇයි?
ඇයට තුවාල වීම ගැන ඔබට කරදරයක්ද?
මට කරදර වෙන්නේ එකම එක පුද්ගලයෙක් විතරයි.
මගේ සහෝදරයා, ජුන් ඕ.
මිස් කැන්ග් ඉස්සරහා මට පුළුවන් තරම් ලැජ්ජා නැතුව ඉන්න...
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔබේ වේදනාව අඩු වෙනවා නම්.
ආශ්චර්යයක් සිදුවීමට ඇති ඉඩකඩ ඉතා අඩු නම්,
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියන්න ලෑස්තියි.
වෛද්‍ය චෝයි කිව්වා ඔයාට කම්පනය නිසා වේදනාවක් දැනෙන්න ඇති කියලා.
සෑම පැය 12 කට වරක් පෙති 1 ක් ගන්න.
තවද,
අපි අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ නැවත ඉපදුනොත්,
ඔයාට මගේ අයියා වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම බැලුවොත්, අයියාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
කෙනෙක් නැවත ඉපදුනොත්,
එයාලට සාමාන්‍යයෙන් මතක නෑ...
ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මම කවදාවත් දැක්කේ නැහැ...
ඇය හරියටම ඒ විදියටම පෙනුන හැටි.
සඳ, දීප්තිමත් සඳ
දවසෙම ඔයා කොහෙද යන්නේ?
රෑට අපි ළඟට ආපහු එන්නද?
සඳ, දීප්තිමත් සඳ
මට මොහොතක් දෙන්න. මම එතනට එන්නම්.
ජූන් ඕ...
මොකක්ද? ඇයි එයා ගියේ?
(ඇමතුම් වාර්තා)
(හැන් ජුන් ඕ)
ජූන් ඕ.
(ඔක්සිපොඩ්)
"මත්ද්‍රව්‍ය වේදනා නාශකයක්ද?"
ජූන් ඕ.
ජූන් ඕ!
ජූන් ඕ?
හේයි.
මට මිස්ටර් හැන්ට කතා කරන්න වෙනවා.
නෑ. මුලින්ම ගිලන් රථයක් අමතන්න.
ජූන් ඕ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
තත්පරයක්.
ඔබේ ස්පන්දනය වේගවත් වැඩියි.
(ඔක්සිපොඩ්)
මේවායින් කීයක් ඔයා අරන් තියෙනවද?
ඔයා සියදිවි නසාගන්න හැදුවද?
ඔයා කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කීයක් ගත්තද...
මම කවුද කියලා අමතක කරන්නද?
මම ඒවා දිගටම ගත්තා,
නමුත් වේදනාව පහව ගියේ නැත.
මට තාමත් කිසිම අදහසක් නෑ,
අවුරුදු 1,500 කට පසුව පවා.
ඔයා මාව ගොඩක් දුර්වල කරනවා, මට ඒක හිතාගන්න බෑ...
ඔබ කවුද?
සහ...
මම ඇයි මේ තරම් පසුබට වෙන්නේ?
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ජුන් ඕ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඉතින්, නැගිටින්න මචං...
සහ ජීවත් වීම ගැන පමණක් සිතන්න.
බේරෙන්න.
ඔබ කුමක් කළත්, ජීවත් වන්න.
ජයග්‍රහණය කිරීමට,
ඔබටත් අවුරුදු දහසක් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
මම මෙතන ඉන්න තාක් කල්, ඔයාට කවදාවත් මැරෙන්න බෑ.
(දවසේ සඳ)
හන් රී ටාගේ 19 වැනි පුනරුත්පත්තිය යං හ්වා ය.
මාව මෙතන හිර කරපු කෙනා.
මට ගිහින් මට වැදගත් දේ ආපහු ගන්න වෙනවා.
වින්දිතයින් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
ජුන් ඕගේ ගෙදර ඉඳන් ඔයාට වැඩට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතුවේ මම ඔයාව හීනෙන් දැක්කා කියලා.
තරුණ හ්වා, ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥